Самые прекрасные мгновения всегда полны грусти. Чувствуешь, что они мимолетны, хочется их удержать, а это невозможно.
Нелепо искать совершенства.
Жизнь — слишком серьезная штука, чтобы говорить о ней всерьез.
Ум нередко умолкает, когда говорит сердце.
Слеза всегда смывает что-то и утешение несёт.
Почему я, такой нежный, должен все это видеть?
Ты слишком молод, чтобы позволить миру тебя сломать.
Умение жить – самая редкая вещь в мире. Большинство людей просто существует.
Если быть абсолютно логичным, ничего нельзя открыть.
Моя мама думает, что я лучший. А я был воспитан так, чтобы верить всему, что говорит моя мама.